話咁快又到咗每年一度嘅嗰個時候喇
你哋通知晒班學生未啊？
今日就會搞掂喇
邊啲人係有實力，又有邊啲人跟唔上啊
到終於嚟到第一關喇
嘩，延修縮影？
又到呢個時候喇
係咩嚟㗎？
小學同中學成日都會搞嘅呢
成班同學去交外縮影幾日
哦，呢度竟然都跟足正常
學校搞呢類活動喎
做咩又疼疼盡嗱？
因為呢個縮影
係學生升咗上高中之後第一個會遇到嘅地獄
我哋所有一年級都要去晒深山嘅營地
每日都要進行地獄式嘅烹飪試練
如果你到時唔合格嘅
就冇面臂即刻踢你出校
話就話等你同朋友玩得熟啲
但係實際上，呢個係會擊腳身
地走冇情港嘅縮影嚟㗎
呢一個…
就係婉月嘅競爭教育
之前學完總帥講嘅獄資選拔
而家終於要正式開始喇
係喎，一色師兄嚟常年好似都有去㗎
有冇記錯啊？
係啊，梗係有去
我嗰級都係連日有幾十個學生畀人送返嚟
再鑑生踢出校
踢出校？
得幾十個咪算少囖
聽講幾年前嘅縮影，西道剩返一半都冇
一半？
阿蕙，咁多阿蕙，咁耐…
到時可以帶埋啤牌同象棋去喎
學生嚴禁攜帶手提遊戲機
唔係吧，我哋得咁少時間沖涼咋？
嚟過亨平啊
你當而家係去學校旅行
都仲有一半留得低吖嘛
我哋總之做到呢一半咪得囖
亨平同學講得好啱
我對你哋有信心
極性療嘅人會笑住返嚟
一定會留到最後嘅
總之我哋點都要返到嚟啦
西乜講？
冇錯
大家得好有鬥志啊
啲細路見到我哋極性都即刻唔吓
你哋啱乜嘢啊？
呢啲噉嘅修行，輕輕鬆鬆掛咗佢喇
噉諗就啱喇
我同文水婆婆會留喺度等你哋返嚟
你哋咁多位一定要畀心機啊
好啊
我馬過嚟
大概就係噉喇
記得唔好大漏嘢
三日之後出發
朝早六點集合
係啊
唔該你啊，飛沙子
我就已經開始麻木冇乜感覺喇
噉好啦
我哋出發
可以同朋友熟啲嘅地獄縮形
我點都唔會畀你拋閘嘅
犀利啊
我哋就係喺度燃燒？
真係有錢人學校啊
竟然仲開咗間咁豪華嘅酒店
呢一帶啲酒店，旅館
全部都係婉悦名下嘅
噉樣嚇我唔到嘅
呢度呢十幾間酒店
都係打住婉悦度假村呢個名號經營
好多師兄師姐畢左業
都會嚟呢度嘅烹飪部門返工嘅
聽講就噉睡一晚
閒閒地刁80000英起田
你哋嚟到人生嚟一個月嘅週喇
都話呢啲嘢嚇我唔到㗎喇
你已經嚇到飆晒冷汗喇
噉即係話我哋今晚可以喺呢度過夜喇喎
過到今日嘅試煉先算啦
做咩喎，發絕夢先都得喎
係得要配人鬧水啊
我講事實啫
嚟啦，入房擺好啲嘢，就嚟集合喇
我知喇
竟然正成噉？
完全想像唔到呢度竟然聚集咗成千個學生
係啊，呢度好快就會係個個
都聞風喪膽嘅地獄縮影
最後到底剩返幾多人可以生還呢？
嗰個埋肉味
係，幸平
冇見一排喇，幾好埋肉味
你真係完全唔識緊張喎
喂，幸平，你做咩亂咁叫人哋花名啊？
你定喇，佢都唔介意
肉味
有咩可能唔介意喎
係個轉校生，幸平創真
要小心啲啊，幸平
咩啊？
咁多位早晨
等我而家簡單噉講下今次縮影嘅內容
喺呢六日五夜裏面
全部同學需要分組進行活動
每日都會出唔同嘅課題畀你哋參與
只要你哋得到嘅評價低
過一般水平就唔合格
就會被送返去遠越學園，然後踢出校
我哋今年都專登請咗客席
講師返嚟幫你哋評審
客席？
佢哋今次喺百忙之中肯抽時間嚟幫手
因為都係遠越畢業嘅師兄師姐
畢業生？
結婚？
喺呢度嘅畢業生？
唔好玩啊，噉咪即係…
潮雪中，你甲保持到喺頭
十名代畢業到嘅天才？
你啊，呢度數落第九排
眼尾有條巴嘅紅包仔
Sorry，你隔籬嗰個
係，係你啊，踢出校，你走得喇
你用咗隻有金骨味嘅法納Gel頭
菜式幾香都畀你冚晒啲味喇
打扮係必須嘅
廚師唔打扮得型啲，整嘅菜式都唔會吸引嘅
不過你下次，揀嗰隻冇香味嘅法納喇
等陣先啊，法納？
噉小事踢出校？
啲客就係會因為噉小事而唔嚟幫襯你嘅
靚仔，你咪想整立冇間餐廳啊
係噉先喇，好閒唔鬆
嗰位就係四公主廚？
佢係第一個攞到法國普魯斯
保魯勳章嘅日本人喇
嗰位…就係F嘅水源主廚
仲有壽司店銀座日輪嘅關手頒獎
犀利啊，全部都係我
每個月會喺雜誌見到嘅名人
呢就好似白衫葉草噉撲數
係郊外酒店Tesoro嘅多立托梧桐田
我之所以會出世，可能就係為咗要遇到你
唔知你相唔相戀去我嗰度一齊傾天過呢？
你講乜嘢？
我撈唔到喎
唔該你放開佢喇，梧桐田主廚
一香子？
日本菜餐廳冇字屋嘅乾一香子？
好對唔住啊，我係咪嚇親你啊
行近啲睇你好可愛啊
我諗食咗你落土一定會好飽啫
一香子？
卓信安老師啤住喇，行啦
噉你下次一於嚟我餐廳呢？
唔使啦
唔係𠻺嗎？，佢咪係
唔止係畢業考試考第一
分數仲破咗咁多年嚟嘅紀錄
全球800幾間高級餐廳都爭住畀
offer佢，但佢全部推晒攞咗而家呢個地位
身兼呢個遠越度假村嘅總廚
同董事會成員嘅唐島人啊
真係好感動啊
帶領住呢個國家嘅升級大廚
而家位位都喺我眼前喇
歡迎你哋嚟到呢個遠越度假村
今次返嚟嘅畢業生
全部都係有自己餐廳嘅主廚
喺呢六日宿營入面
咁多位主廚都會當你哋係佢哋自己餐廳嘅員工一樣
意思即係，我哋一唔滿意
你哋嘅工作表現，即炒
會踢你哋出口
亦都可能，畀港師第一次警告就紅牌出場
我祝你哋好運喎
好啦，我個組別，埋位喇
雖然唔同組，不過畀心機啊
係咪啊，又要同你一組喎
係咪唔滿意啊
下支見喇
好啦，記住夜晚去婉姐間房度玩撲牌喎
而家咩時勢啊
你哋翁少一切嚟我間房得唔得啊
係咪喇
想飲呀？
想啊…
你哋嚟齊晒啦嘛
聽住喇，今日呢堂，我要你哋兩個…一組
跟返第一個學期第一堂嘅組合
然後按照指示去你哋嘅工作台喇
創真同學太好啊，我要同你一組
一齊加油喇
你就係幸憑創真我？
係啊，咩事啊？
你已經捉…咗成十幾秒
應該係，轉燈㗎喇
梗係喇，我不知幾期待
叔爺嗰陣撞到你喇
估唔到第一堂就埋到你身喎
睇住我點樣踩邊嚟喇
好似頭先踩你隻鞋噉
喂啊，嗰叔爺本身已經好難應付㗎喇
你哋唔好再為你哋啲嘢挨救啦
終於畀我有機會打低你
我真係好開心喇，幸憑創真
係啊，噉咪好啦，我真係恭喜你啊
好啦，我知㗎喇
唔過你快啲縮㗎，好唔好？
好啦，咁多位同學
你哋唔使驚，我會一直坐喺度
如果有嘢唔明就即管問我喇
主廚啊，唔好意思啊
你好似仲未講我哋今堂要做啲咩喎
我未講噉咩？
你哋聽住喇，今次嘅題目係利用
呢度有嘅食材炮製一度日本菜嘅主
菜畀我試食
呢度有𠸏？
呢度周圍都冇食材喎
你哋睇真啲，呢度有條咁清澈嘅河流
可以喺大自然入面取藏
油鹽塘呢啲嘢，仲有廚具呢度都齊晒
使用魚乾呢啲工具可以隨便拿
去用，呢帶都係私人工具
所以周圍都有圍欄圍住，邊個過咗
圍欄都會當係唔合格
今次就要考你哋喺有限嘅地方取材煮食
只要可以煮到一度滿足到我嘅菜式
嗰度就合格，你哋總共有兩個鐘
準備，爭取時間各就各位喇
開始擋啊
擋得用氣勢啲吖嘛
唔理喇，查可以釣到咩魚先喇
呢度有河應該就有香魚可以用嚟燃燒
而家呢一種魚當做咩？
點得好啦，得返兩個鐘啫
我哋鬥過喇，幸平
咩話？
又鬥乜嘢啊？
仲使講嘅，鬥下我哋邊個勁啲囖
田主廚，麻煩你，做我哋嘅評判
我哋邊組整得好味啲，請你公正噉評審
點解啊？
又唔關今次呢個課題事，唔做
咁就係嘅
你話而家點收科喇
個氣氛畀你搞到一夜插咗落谷底喎
好軟啊，軟咗爆啊，哥哥
都鬆正啊，你都少埋一份
哥哥，佢哋係兄弟？
完全唔似
總之回到係你，我就絕對唔可以輸喇
我一定會煮到犀利過你嘅菜式啊
你同我聽清楚未啊，恆平創真
好啦，快啲行啦
創真同學，我哋都要出發㗎喇
你哋小心啲啦
人遇到未知嘅情況
事嘢就會即刻收窄好多
又走咗喇，一條都釣唔到
你唔好吵啦，嚇走晒啲魚喇
好，整文也魚柳喇
我哋都冇麪粉，點整啊？
我頭先咪話咗要揾竹筍啦
我就知喇，我文都冇吖嘛
轉數都會慢啲，好容易會做錯選擇
今次只係畀你哋熱下身
噉就搞到一頭煙嘅廚師
遠遠學完係唔需要嘅
冷靜啲，我估其他人都應該諗到類似嘅嘢
我想花多少少心機畀啲新意喎
而家唔係坐喺度諗呢啲嘢嘅時候喎
一定要係限時之內完成㗎
我都知道要爭取時間整
呢個都叫做有食材囖
係啊，跟住就要諗下應該點整喇
請你公正咁平心
就正啊，你唔好吵啊
連你哋都係整魚啊
真係吖，個個都係噉
一話要整日本菜就淨係識整魚
你哋同我畀返少少新意好唔好啊
講到自己噉好諗頭，你哋今次住乜嘢啊
睇住喇
係俠鴨
呢度有俠鴨啊
唔止有俠鴨啊
我仲喺圍欄入面揾到雞同兔仔
真係唔明點解你哋走晒去釣魚都唔嚟揾
1003380
原來呢度唔知何魚，仲有其他嘅食材
1006440
但就算捉到，我都未趟過俠鴨喇
1009260
咪妨礙住啊
1010660
彈開喇，陷田
1016500
阿勇
1017260
OK
1024000
噉空
1024740
比位
1025660
都斬得好準確
1027620
明明速度咁快，但係都冇…
1031600
佢嘅刀功真係好迅速
1034240
點啊？
1034980
係咪有咩事啊？
1036220
冇乜嘢啊
1037061
我覺得你手腳好靈活吒嘛
1039200
係咩？
1039980
不過，如果畀哥哥劏
佢仲快過我三倍啊
1050570
每一個步驟，中間都冇停頓
1054050
好爽手
1055270
完全冇多餘嘅動作
1057490
呢個人究竟…
1059930
應該係要做得咁快手喇
1063470
因為，嗰對手係樂慣長嘅
1067150
福
1068150
阿聖哋
1072850
遲早介紹，我個名叫象阿爾迪尼
1077750
佢係我媽生細佬
1079950
我叫勇阿爾迪尼
1082590
我哋係當地嘅
Toratoria入開廚房做嘢
1086390
係咩嚟㗎？
1087750
係意大利文，通常似一啲大眾化嘅餐廳仔
1093010
冇錯，我同你一樣
1095750
係要落場，一手一腳守護自己餐廳嘅廚師
1100270
你喺開學典禮講過啊
1103010
不過，我係唔會輸畀你哋
呢班未落過場嘅人嘅
1106870
講到就係得自己好Pro，好有經驗
1109610
我都一樣樂慣長，所以絕對唔會輸畀你
1113150
阿爾迪尼都係幸平
1115010
等我話你自邊界勁啲吖
1117650
你好玩啊，放馬過嚟喇
1123070
既然係我…
1124910
個馬咩嚟㗎？
1127850
咩啫，係意大利文伴魚
亦都係整意大利菜會用嘅雙手菜刀
1134170
上啊
1137410
連形狀咁獨特嘅菜刀會用得咁熟手
1140870
啲食材唔使一陣就得爛晒啦
1143690
啫合啱就發覺好啦，哥哥
1145790
趁而家整埋個帳
1147470
收到，我呢邊都已經準備好啦
1149830
好
1184800
321323568910111213
1191980
14151618192326272829
1205900
30這股清涼嘅感覺穿過鼻腔
令味道進一步提升
1214965
紅腫和優雅變成重低音
在肚子裏迴響，就好像…
1225800
合鴨…
1231480
是這隻鴨嘅話，我想讓牠抱一整晚
1239840
合鴨上面那啲綠色醬
豈不是意大利青醬？
1243580
你是説，剁碎鯷魚和返茜這類香草
之後做嘅在意大利菜很常見嘅醬？
1249380
為何裝出嚟這麼醜？
1251045
現在嘅題目是日本菜筷子有甚麼用？
1253310
一定取消資格不會
這個青醬不是跟傳統做法用鯷魚是用了香魚
1259601
內臟醃嘅潤香精平時我們醃潤香
起碼要醃一個星期才可以吃
1266560
你們是現場做嘅嘛？
1269020
沒錯，洗完香魚內臟就用日本酒
煮滾再加上味醂、醬油和鹽那
1275061
就可以用最短嘅時間即時煮到苦苦
嘅又濃郁嘅潤香那就做得到？
1280900
他們不止做了這麼少嘅他們還切碎了
青紫蘇和細香葱混合大鴨返茜那
1287901
種清脆嘅顏色和清新嘅味道另外
平時做日本菜幾乎不會用
1293681
到嘅材料蒜頭就用柚子、胡椒來
代替還增加了日本菜嘅風味
1299875
説得沒錯，乾主廚這就係我用潤
香現成嘅和風意大利清醬他們
1305261
竟然可以將意大利醬變成和風？
1307840
搞錯，只聽到流沙口水居然在外面
那個小小嘅小山找到這麼多食材
1313740
還要配合得這麼完美意大利和日本
不同自古就有以肉食為中心嘅
1320021
飲食文化他們兄弟嘅故鄉托斯卡
納習慣了當做嘅時候就會吃
1327480
鴨、兔子和野豬就係在這種生活
環境裏面學會如何宰鴨和起肉在
1334481
鴨胸上面淋醬油、芥末、黑椒和
蜜糖混合嘅醬汁然後再慢慢煎香
1341020
兩樣東西嘅味道很配合不只合鴨
就連意大利清醬都各自加了
1346121
和風嘅元素下去巧妙地放在一起
成為一道新派嘅日本菜醬愛伊迪
1352381
尼，用愛伊迪尼你們合格了謝謝
我不想説了我們這次嘅食材
1359381
這麼有幸還可以靈機一觸做出
這麼厲害嘅菜式這個人真是…
1366340
好像創真同行
1393000
我哋返嚟喇
I'm all alone
1395301
自信が冇くてそのせいで i
am not confident
1398761
自分自信も出せなくて i
am not confident
1402540
自信冇くしてスパイラー
iamnotconfident
1406181
グルグルグルグル彫る彫る
i am spinning
1409261
spinning， spinning
1410120
でも出逢えたから
But i met you
1440420
打字幕由Amara
1444021
org社群提供
1470960
太盛了…太盛了你保重
1481010
下一站，食擊之靈第九道菜式群山披草衣
1493470
踩扁你，踩扁你哥哥，你真係魚到爆